Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 10=
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, ¡despierta!
No te desmayes.
Luo.
Despertar.
Ya casi estamos allí.
Luo.
Mamá.
¿A dónde vamos?
Te lo prometí
un paseo en barco.
¿Olvidarlo?
No iré.
Nie Jiuluo.
Finalmente estás despierto.
Déjame ayudarte.
Puedo manejarlo.
Casi llegamos.
Espérame. Sólo un momento.
¿Qué? Me asustaste.
¡Detente! ¡Abre la puerta!
La clínica no es tuya.
Hermano, ¿qué pasa?
¡Mover!
Vamos.
T-A la sala de operaciones.
Una herida penetrante.
Acuéstese primero.
Me prepararé para la esterilización.
No te quedes ahí parado.
Cortar la ropa abierta.
Espera, yo...
Bueno yo...
Salir.
¿Cómo es?
No tengo pistas
¿Mad Blade se puso en contacto contigo?
¿Seguir buscando?
Retiro.
(Hierba)
Ella está estable por ahora.
Si estás intentando envenenarla,
Mi cirugía no tendría sentido.
Gracias.
H-¿Cuánto tiempo hace que nos conocemos?
La Torre Wanbao ni siquiera existía
cuando nos conocimos.
Ahora se está convirtiendo en una tienda centenaria.
¿Entonces?
Entonces, somos amigos.
¿Bien?
La Sra. Lin ha sido
Más que una madre para ambos.
Nunca juramos hermandad,
pero somos amables
de mejores amigos.
Bien.
Me ayudaste hoy,
y te debo esto
Pero
Si se te escapa una palabra,
especialmente a la Sra. Lin,
Estarás fuera de Xicang.
¿Créeme?
Eso es todo.
No vendrías a mí
a menos que estuvieras desesperado.
Alto a las amenazas.
Si no confías en mí, llévatela.
No filtraré ni una palabra.
Gracias.
Está bien, basta.
Para. Dame un tazón.
Haré una prueba para ver si hay veneno.
¿Qué pusiste ahí?
¿No te preocupa la incompatibilidad?
Cabeza grande, Shan Qiang.
Tome un equipo cada mañana
(Mapa de pistas)
para encontrar a Chen Fu y Han Guan.
Se dijo que buscarían a Jiang, pero no encontraron nada.
Un montón de tonterías.
Verifique la información del vehículo más tarde.
Entiendo.
Incluso apoya a Mad Blade
cazando Demonios de la Tierra.
No se encontraron demonios,
pero Mad Blade está desaparecido.
Los demonios terrestres humanoides no tienen olor,
pero pongan tres perros en cada equipo,
por si acaso.
Los perros son agudos.
Ladran sin oler nada.
Descansa.
Reunirse a las 6 am.
Está bien.
Hora de acostarse.
Exhausto.
Si no fuera por Jiang,
No estaríamos vivos.
Todo lo que estamos haciendo
es para Jiang.
Yo también quiero encontrar a Jiang.
Pero ¿dónde está él de todos modos?
¿Qué hace Han Guan?
¿Y Chen Fu qué tiene que ver conmigo?
No eres el único
que piensa así ahora.
Pero los conflictos internos no resuelven nada.
Necesitamos a alguien que lidere ahora.
Es mejor que estar en un lío,
por mucho que lo niegues.
Bueno, fue mi error.
(Mapa de pistas)
Lo siento,
El suscriptor al que usted llamó
no está disponible.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Ya me cepillé los dientes.
Deja de exigirte demasiado. Ve a tomar una siesta.
Está bien.
No te preocupes por mí.
No estoy preocupado por ti, ¿de acuerdo?
Tener un paciente crítico me agota.
Si te desplomas aquí por agotamiento,
¿Cómo puedo mantener esta clínica en funcionamiento?
Sólo estoy preocupado por mí mismo.
¿Cuando se despertará?
No idea.
¿No ves que está gravemente herida?
Pero por suerte,
no es fatal
y ningún órgano vital resultó dañado.
Eso es todo.
¿Cual es su origen?
Ella es delgada,
pero sus heridas se curan increíblemente rápido.
No lo puedo creer
Ella es como Wolverine.
Estás despierto.
¿Cómo están esos dos Demonios de la Tierra?
¿Qué?
¿Q-Qué demonios?
Filetes.
Se refería a filetes.
Probablemente tenga hambre.
Iré a recalentar las gachas.
Espera. Espera.
Estoy siendo honesto.
No te quedes aquí
Xiong Hei podría aparecer en cualquier momento.
¿Qué explicar si nos pillan?
Y esta es mi única cama.
¿Me esperas?
¿Dormir en la mesa de operaciones?
Encuéntrale un lugar adecuado para su recuperación.
He curado su herida
y recibió su vacuna contra el tétano.
Sólo ayúdala a cambiarse la ropa.
Entendido. Gracias.
Ella está despierta. Quédate con ella.
Yo cogeré las gachas de avena.
Gracias.
No te preocupes.
Yo me encargaré de los Demonios de la Tierra.
¿Cómo te sientes ahora?
Cuidado. Aquí.
Está seguro
¿Puedes limpiar el desastre solo?
Tus lesiones necesitan atención.
Iré a ocuparme de ello más tarde.
Vete ahora.
No podemos retrasarlo más.
Te llevaré a casa primero.
Necesitas un cuidado adecuado
I...
No quiero a la señorita Lu
verme así.
¿Y luego qué?
¿Quieres unos dumplings?
(Empanadillas de Changxi)
(Empanadillas)
Señor Changxi.
Sr. Changxi.
Próximo.
Este es el hombre que mencioné
En camino aquí.
Es un buen hombre, gran cocinero,
Viejo pero vigoroso,
y el mejor cocinando empanadillas.
Sr. Changxi.
No confíes en sus tonterías.
Señorita Nie, ¿verdad?
Vamos, date prisa.
Los dumplings se enfrían.
Señor Changxi, disculpe la molestia.
Ni lo menciones
Tuo dijo que no te encuentras bien.
Estos rellenos son ligeros,
nutritivos y fáciles de digerir.
Prueba un poco.
Limpiate las manos.
Aquí. Limpia ahora.
Eres muy cariñoso.
¡Qué maravilla!
Comerse.
Gracias.
Ningún problema.
Comerse.
(Abierto)
(Cerrado)
¿No te gusta la comida?
No, es delicioso.
¿Aún te sientes mal?
Te traeré un poco de caldo.
No hay necesidad.
Simplemente descansa un poco.
Comer y dormir
son la mejor medicina.
La habitación está lista.
Puedes quedarte en mi habitación.
¿Qué pasa contigo?
Yo tomaré la habitación de atrás.
¿Crees que dormiría en la calle?
¿Quieres más?
Ve y llévala a su habitación.
Bueno.
Eche un vistazo a su alrededor.
Avísame si necesitas algo.
Gracias.
Muchas gracias.
Siéntate y descansa.
Este no es momento de descansar.
No te preocupes. Yo me encargaré de esos dos.
No podemos utilizar
ellos para recuperar a Jiang.
Sólo provocará a Lin Xirou.
Elimínalos lo antes posible.
Entendido. Déjamelo a mí.
También lo intentaré
para obtener noticias sobre Jiang.
Sentarse.
Cuidadoso.
He estado ausente demasiado tiempo.
Necesito mostrarle mi cara a Lin Xirou.
Necesitas un cuidado adecuado
Sr. Changxi
Me vio crecer.
Él es prácticamente un padre para mí.
Puedes confiar en él.
Descansa.
Lo envié.
¿Lo entendiste?
Codonopsis, astrágalo, pseudoginseng,
¿y la paloma?
Bien.
¿Dónde se supone que debo atrapar una paloma?
Consíguelo en el mercado de la mañana.
Las tiendas de hierbas abren temprano.
Las hierbas son fáciles de conseguir.
Lo he comprobado.
Es útil para reponer
sangre después de una lesión.
Muchas gracias.
Será mejor que la señorita Nie pueda beber esta sopa.
una vez que se despierte mañana.
¿Reposición de sangre?
Tuo, ¿pasó por cesárea?
¿Qué?
De nada.
Ella simplemente sufrió una lesión.
Tuo, se honesto conmigo.
¿Dónde encontraste a esta chica?
¿Por qué está herida?
Se lo prometí a tus padres.
No dejaré que te desvíes
por el camino equivocado.
No te dejes engañar.
Entiendo. No te preocupes.
La señorita Nie es confiable.
Ella importa mucho para mí.
Pero tengo asuntos urgentes.
Atender.
Y tú eres la persona en la que más confío.
Por favor, cuídese mucho
de ella para mi.
Cuando regrese,
Te lo explicaré todo.
¿Bueno?
Me voy.
Esperar.
Si su lesión
está relacionado contigo,
Tienes que asumir toda la responsabilidad.
Comprendido.
(Empanadillas de Changxi)
¿Es aceptable la habitación?
Lo siento, es una habitación modesta.
De ningún modo, señor Changxi.
Debería agradecerte.
Este es el nuevo teléfono
Tuo me lo consiguió recientemente.
Por favor, tómalo por ahora.
Aquí está el número de teléfono fijo de abajo.
Llámame si necesitas algo.
Eso es innecesario, señor Changxi.
Estaré bien solo.
Tuo no me pide favores a menudo.
Me lo dijo repetidamente
Para cuidarte bien.
No puedo decepcionarlo.
Está bien.
Bueno, si alguna vez te trata mal,
Sólo dime.
Le daré un sermón.
Señor Changxi, usted ha entendido mal.
No estamos en una relación.
¿No?
De todos modos,
Todavía puedo sermonearlo.
Gracias entonces.
Ningún problema.
Me despediré.
(Astillero Yuhan, condado de Shihe, Xicang)
Lo siento,
El suscriptor al que usted llamó
no está disponible.
Por favor, inténtalo de nuevo...
Tú...
¿E-eres el hijo de la señorita Lin?
¿Por qué querrías...?
Dile a Mad Blade
Ella no logró matarme,
y tampoco vivirá mucho más tiempo.
Cazadores de la Montaña del Sur
No sobrevivirá mucho tiempo.
Ella es
¿Hojas de comida?
Adelante.
Sopa de paloma guisada
con astrágalo y codonopsis.
Le quité la grasa,
Así que no es grasoso en absoluto.
Tenlo.
Gracias, Sr. Changxi.
Eres muy considerado.
Tuo me dijo que lo hiciera.
Soy un experto en albóndigas,
Pero esto no es mi especialidad.
Dale las gracias entonces.
Hay empanadillas disponibles.
Si tienes hambre,
Siempre puedes conseguir unos frescos.
Puedes continuar con tu trabajo. Gracias.
Nada. Bébetelo.
(Informe de salud de Lin Ling)
El hígado, los riñones, la tiroides,
incluyendo ginecología,
Todos los indicadores son buenos
y por encima de los estándares.
Su edad actual y condición física
son perfectos
(Yan Tuo)
¿Por qué estás tan nervioso?
Nada.
Cuando la temporada de flores haya pasado,
No queda ni un brote,
Lo cual es la mayor lástima.
Apreciación de las flores
Debe seguir el calendario de la naturaleza.
Aunque las flores puedan volver a florecer,
La juventud nunca regresa.
Las personas de cada edad deben
cumplir con las tareas que tienen.
Cena con Lv Xian este fin de semana.
No quiero ir.
Yo dije
En comparación con sus compañeros de su edad,
Lv Xian es agradable en cualquier aspecto.
Para alguien como tú,
Es una excelente elección.
La autoconciencia es una virtud.
Para alguien como tú,
No tienes mucho margen para ser exigente.
¿Por qué siempre me haces?
¿Hago cosas que odio?
Todos estos años,
¿Alguna vez te ha importado lo que me gusta comer?
quien me gusta,
¿o qué vida quiero vivir?
¿De verdad estás haciendo esto por mí?
¿O simplemente me estás atormentando?
¿Qué deberías decirme?
Lo lamento.
Dilo.
Lo siento, señorita Lin.
Mi hermana te lo dirá
El lugar de la cena.
Señora Lin.
Por fin estás de vuelta.
Departamento de logística
Dijo que las aduanas confiscaron algunos medicamentos.
Es urgente. Buscamos ayuda desesperadamente.
¿Y ahora?
Todo resuelto. No te preocupes.
¿Tuviste una pelea?
No te preocupes. La haré entrar en razón.
Señora Lin.
Mi querida señora Lin.
¿Te has portado bien últimamente?
Me he estado comportando correctamente.
Señora Lin.
Estás aquí y me siento aliviado.
Yueying.
Todos estos años,
No has cambiado nada.
También podrías hacerlo
Quédate más tiempo.
Déjame ayudarte a recuperarte.
Gracias, señora Lin.
¿Dónde están Han Guan y Chen Fu?
Probablemente todavía estamos perdiendo el tiempo en el camino.
Estás
El que se demora.
yueying y yo
Te había esperado por mucho tiempo.
¡No te oigo!
¡Bla, bla, bla!
¿Dónde está Xiong Hei? ¿Por qué no está aquí?
Gou Ya escapó.
Xiong Hei llevó gente a buscarlo.
¿Se escapó?
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
(Entrada al vestíbulo)
Si usted
No te preocupes,
Por favor, vete.
¿Por qué?
Si no te vas,
Tendré que llamar a la policía.
Estamos esperando aquí a alguien.
¿Rompimos la ley?
Exactamente.
Ustedes dos no violaron la ley.
Pero tus amigos armados
alojarse en la salida trasera del hotel
Podría infringir la ley.
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪